Symfony possède une importante communauté d'utilisateurs et de développeurs, permettant ainsi
de trouver de l'aide en cas de problème et de ne pas réinventer la roue en utilisant des bundles existants.
Toutefois, les bundles de gestion de site de e-commerce déjà développés et présents sur le web étaient
complexes et n'apportent pas un grand intérêt quant à l'apprentissage du développement avec ce
framework.

Je fais une modification depuis GitHub, que je vais ensuite récupérer grâce à la commande git pull! 
